---
layout: post
title: "郭台銘這次到美國投資是不是台灣無法沾光？鄉民感慨留言：「最好他自己打拼啦，都沒跟台灣銀行貸款」。"
date: 2017-07-28 14:24:54.173734 +0800
article_url: ""
response_url: ""
img: 
push: 35
boo: 8
neutral: 49
---

郭台銘這次到美國投資是不是台灣無法沾光？這是國內知名論壇PTT的最新熱門話題，由帳號為catwalk456的網友提出。文章提到，昨天台灣之光郭台銘被以元首規格接待到白宮召開記者會，不過郭台銘能有今天，還有一堆人希望郭台銘能夠講Taiwan，有沒有郭台銘讓台灣這次偏偏無法沾光的八卦，徵求鄉民提供意見。

對此，有些鄉民表示：「講台灣你就嗨了嗎」、「台灣也出了幾千億...」，也有如meowyih的鄉民認真回覆：「講的台灣人大家第一天認識郭董一樣，:p」。

究竟什麼才是原PO疑惑的解答呢？或許makoto1982所說的，「事實上，台灣現在都是靠蘋果吃飯」，是其中一種可能。

網路熱門話題，記者快抄與你一同討論。

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1501200892.A.A3E.html">原文連結</a>

